Nesta pasta há 3 tipos de modelos: 
Photoshop CC, 
Photoshop CS6, 
Soltos.

Se você utiliza o Photoshop CC 2015 em diante, é recomendado abrir os PSDs do mesmo.
Os arquivos já estão com as pranchetas (Artboards se você utilizar Photoshop em inglês) prontas
Bastando para isso, criar uma nova prancheta com a imagem original, utilizando a ferramenta que está junto
com a de mover (ou apertando a tecla V).
Após criada a prancheta, clique nas propriedades da mesma e ajuste o tamanho para o tamanho da imagem original em pixels.
As imagens podem ser confeccionadas em cada uma, utilizando a ferramenta de duplicar a camada.

Se você utiliza o Photoshop CS6 ou inferior, é recomendado utilizar os PSDs da pasta CS6
Ao abrir o PSD desejado basta selecionar clicando no quadradinho da resolução correspondente.
que será aberto um novo arquivo, em seguida pode-se trabalhar normal com o mesmo e depois
exportar para JPG ou PNG.


Caso prefira trabalhar de forma solta, os modelos de PSD soltos estão na pasta Soltos.

